គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អរុណសួស្តី។
ក្លិននេះគឺ...
( Ham និងស៊ុត ណាតូ អង្ករស
និងសារ៉ាយសមុទ្រ និងតៅហ៊ូមីសូស៊ុប)
បាទ! ពិន្ទុដ៏ល្អឥតខ្ចោះម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ដល់ពេលញ៉ាំ។
- តោះញ៉ាំ។
ហេ!
ហឹម?
មួយ...
ល្បែងទាយអាហារពេលព្រឹកនេះ...
តើអ្នកនឹងបន្តរឿងនេះដល់ពេលណា?
ដរាបណាអាហារពេលព្រឹកនៅលើតុ
ហ្គេមនៅតែបន្ត។
តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ស្មានតែពីក្លិន។
- គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
- នោះមិនមែនជាការសរសើរទេ។
វារំលឹកខ្ញុំ។
មានច្រមុះដូចឆ្កែ...
តើអ្នកមិនអាចប្រើវាឱ្យល្អបានទេ?
អូ។
ម៉េច​ក៏​ក្លាយ​ជា​ឆ្កែ​ប៉ូលិស?
ឆ្កែប៉ូលីស?
ហេ មិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
នោះជាគំនិតល្អណាស់។
សម្រេច​ហើយ​បង។
ហើយបង្អែមគឺផ្លែប៉ោម។
អ្នកបានទទួលវា។
បងប្រុសពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នក​អាច​ជា​អង្គភាព​ K-9 ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់។
ប្រាកដ។
វរជន​អើយ...
អញ្ចឹង...
អនាគតខ្ញុំក្លាយជាឆ្កែប៉ូលីស...
សូមទុកវាមួយឡែកសម្រាប់ពេលនេះ។
ក្លិននេះ...
វាជាកម្មវិធីពិសេសប្រចាំថ្ងៃពីអាហារដ្ឋានសិស្ស។
សាច់គោនិងដំឡូងឆ្អិន។
ក្លិន...
មានថាមពលដើម្បីបញ្ចេញ
ការចងចាំ និងអារម្មណ៍ដែលពាក់ព័ន្ធ។
នៅក្នុងពិភព BL នេះ
ក្លិន​ក្រអូប​អាច​បង្ក​រឿង​គ្រប់​ប្រភេទ។
(ឈុតសាច់គោ និងដំឡូងបារាំង)
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
(វគ្គ 2)
VS.
ជំពូក​ទី​ក្លិន​
ឧទាហរណ៍...
ចាប់ផ្តាសាយ?
អឹម... ទេ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ត្រជាក់​បន្តិច។
និយាយអញ្ចឹង អាវនោះ...
អាកាសធាតុនេះមិនស្តើងទេ?
ស្លៀកអីក៏ស្គម...
នៅទីនេះ ដាក់វានៅលើ Satoshi ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក អ្នកនឹងចាប់ផ្តាសាយ អាស៊ូស៊ី។
ខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយនោះទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅលេងក្លឹបរបស់ខ្ញុំហើយ។
អាស៊ូស៊ី។
ហើយដូចនោះ...
ទង់ជាតិមួយត្រូវបានលើកឡើង។
នេះគឺអាក្រក់។
វាទន់ណាស់។
វាមានក្លិនក្រអូបរបស់គាត់។
ដូច្នេះ នេះជាកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
សកម្មភាពក្លឹបរបស់ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់។
- នៅទីនេះអ្នកគួរតែយកវាមកវិញ។
- មិនអីទេ។
អ្នកអាចរក្សាវានៅលើ។
- អាស៊ូស៊ី។
- បាទ...
ក្លិនក្រអូបរបស់អ្នក អាស៊ូស៊ី...
តើខ្ញុំដាក់នេះដោយរបៀបណា ...
វា​ជា​ការ​លួង​លោម​ណាស់។
តើមែនទេ?
ហើយអ្នក Satoshi ...
ដូចម្ដេច...
អ្នកមានក្លិនក្រអូបដែលញាប់ញ័របេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អាស៊ូស៊ី...
សុំទោស។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ...
ខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយនោះទេ។
ដូច្នេះហើយ
ជាមួយនឹង "ក្លិន" ជាកាតាលីករ ...
ប្តីប្រពន្ធមួយគូបានកើតមក។
ហឹម?
មាននរណាម្នាក់បាន chikuwa នៅក្នុង bento របស់ពួកគេ។
អរុណសួស្តី~
Chikuwa គឺល្អបំផុត!
ខ្ញុំ​កក្រើក!
ថ្គាមខ្ញុំនៅលើឥដ្ឋ!
ដើម្បី heck ជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត, ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
សូម្បីតែព្រះអង្គម្ចាស់ Shotoku និយាយថាអ្នកត្រូវតែញ៉ាំ chikuwa!
ឈប់ ឈប់...
ទេ ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
អរុណសួស្តី chikuwa ។
ហើយពេលខ្លះ
ក្លិន...
តាមរបៀបដែលអ្នកមិននឹកស្មានដល់
អាចបង្ហាញព័ត៌មានជាក់លាក់។
ក្លិននេះ...
- ព្រឹក។
ពួកគេប្រើសាប៊ូកក់សក់ដូចគ្នា។
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះ​គឺ​ជា​តម្រុយ​របស់​គូស្នេហ៍។
អូ ~
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ណាត់​ជួប។
យើងនៅមហាវិទ្យាល័យ ដូច្នេះ...
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការខ្ចីផ្កាឈូករបស់មិត្តភ័ក្តិ។
ប៉ុន្តែនេះ...
គឺជាពិភព BL បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ចេញ​ក្លិន​សាប៊ូ​កក់​សក់
​ដំបូង​ពេល​ព្រឹក...
នៅក្នុងពាក្យផ្សេងទៀត ...
ដែលមានន័យថា...
វាញាក់...
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំផ្លាស់ទី។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ...
ការពិតដែលថាអ្នកមានភាពរសើបសូម្បីតែនៅទីនេះ ...
ក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង។
សប្បាយណាស់ពេលព្រឹកព្រលឹម។
ដកដង្ហើមធំ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានយក "គន្លឹះ" នេះ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនា NPC បុរាណបំផុត។
ហ៎?
សួស្តីអ្នកទាំងពីរ តើអ្នកប្រើសាប៊ូកក់សក់ដូចគ្នាទេ?
មួយ...
អូ... អឺ...!
ម្សិលមិញ​យើង​ផឹក​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ
ហើយគាត់នឹករថភ្លើងចុងក្រោយ។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ដួល​នៅ​កន្លែង​គាត់​ទាំង​យប់។
អូ ប៉ុន្តែពួកយើងបានដេកនៅលើគ្រែដាច់ដោយឡែក។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ កុំយល់ខុស។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំនឹង។
រៀបចំ​ដំណេក​ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់...
ពួក​គេ​ច្របូកច្របល់​ទាំង​ស្រុង។
បាទ វាបញ្ជាក់។
ដោយវិធីនេះ,
សាប៊ូកក់សក់នេះមានក្លិនល្អណាស់។
ជាលទ្ធផល
ដោយសារតែខ្ញុំទើបតែត្រូវទៅ
ធ្វើចលនា NPC ដែលមិនចាំបាច់នោះ
ថ្ងៃមួយ
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាពបានមកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ចេញ​ជា​សាធារណៈ​អំពី​ទំនាក់​ទំនង​របស់​ពួក​គេ។
ហ៎?
ក្លិនសាប៊ូរបស់អ្នក...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំបានធុំក្លិនវានៅកន្លែងណាមួយពីមុនមក។
ហ៎?
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
អូ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលវាមកពី។
ហ៎?
អា... អឹម...
នោះគឺ...
ផ្កាឡាវេនឌឺ...
ប៊ឺហ្គាម៉ុត...
Chamomile...
និង ylang-ylang ។
អ្នកទាំងពីរមានក្លិនដូចគ្នា។
ហ៎?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
តើអ្នកបានចំណាយពេលយប់ជាមួយគ្នាទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងប្រើសាប៊ូកក់សក់ដូចគ្នា?
អត់ទេ អត់ទេ...
អឺ... គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំប្រើសាប៊ូកក់សក់ធម្មតាដែលអ្នកអាចរកបានគ្រប់ទីកន្លែង។
នោះមិនមែនទេ។
សាប៊ូកក់សក់របស់ខ្ញុំគឺជាការបោះពុម្ពមានកំណត់ពីហាងមួយ។
ហ៎?
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រើផលិតផលដែលមានកំណត់ដូចគ្នាជាមួយបុរសនេះ?
អេ!
អូ?
ខ្ញុំបានឈ្នះ!
អីយ៉ា ស្រស់ស្រាយណាស់
អូ?
តើក្លិននោះជាអ្វី?
អូ នេះ?
វាជាសាប៊ូកក់សក់ Tojo ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ក្លិនល្អណាស់មែនទេ?
ហាមប្រើទេបងប្អូន
- ខ្ញុំស្រឡាញ់វត្ថុនេះ។
- ដូចជាខ្ញុំនឹងប្រើវា។
ឬដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថា ...
ប៉ុន្តែដូចជា clich សរុប ??, ខ្ញុំបានទៅប្រើវាដោយសម្ងាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើនេះជាកម្មផលរបស់ខ្ញុំឬ?
គិត​ថា...
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតកំពុងប្រើសាប៊ូកក់សក់ដូចគ្នា។
ប្រហែលជានេះជាប្រភេទនៃជោគវាសនា។
ហ៊ឺ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមណាត់ជួប?
- មែនហើយ ទើបតែជួបគ្នា!
- ឈប់ព្យាយាមផ្គូផ្គងយើង!
ទោះបីជាសាប៊ូកក់សក់របស់យើងដូចគ្នា...
ក្លិនរបស់យើងគឺខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
ហ៎?
សាប៊ូកក់សក់,
លាយជាមួយក្លិនខ្លួនរបស់អ្នក
បានបង្កើតក្លិនក្រអូបកាន់តែប្រសើរ។
អឺ... អឺ... អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹង!
អា... អាហូ!
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកចាប់ផ្តាសាយទេ? ចង់ខ្ចីអាវរបស់ខ្ញុំទេ?
អូ វាមិនមែនជាជំងឺផ្តាសាយទេ។
អូ!
នេះហើយក្លិននេះ!
ខ្ញុំគិតថាពេលណាដែលខ្ញុំធុំក្លិននេះ...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមកណ្តាស់។
វាប្រហែលជាប្រភេទនៃអាឡែស៊ី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រកួត​ល្អ​ទេ។
ដូច្នេះ នោះហើយជារឿងនោះ។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
បានរុះរើទង់ជាតិយ៉ាងស្អាត។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
តែមួយគត់...
ស្តេចនៃ NPCs ។
ហេ!
តើអ្នកបានប្រើសាប៊ូកក់សក់របស់ខ្ញុំទេ?
សងខ្ញុំវិញសម្រាប់វា។
ទេ
ខ្ញុំមិនបានប្រើវាទេ។
បាទ អ្នកបានធ្វើ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើវាថ្លៃទេ?
វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។ ពួកគេមិនលក់វានៅក្នុងហាងទៀតទេ។
វាមានតម្លៃ 20,000 លើអ៊ីនធឺណិត។
អ្វី? 20,000!
- សូមខ្ញុំអង្វរអ្នក។
- ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​ដប​តែ​មួយ​គត់​។
អូ ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ហេ, អ្នកអាចមានមួយនេះ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
- សូមលោកគ្រូ អាយ៉ាតូ~
- កាត់វាចេញ ហេ!
លែងខ្ញុំទៅ។
- លោកគ្រូ អាយ៉ាតូ ~ អា!
- ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ!
យ៉ាងណាមិញ "ក្លិន" ។
ទង់ជាតិជាច្រើន។
ពោល​គឺ​ប្រើ​របស់​សមាជិក​គ្រួសារ​ដោយ​មិន​បាច់​សួរ...
គឺ​ជា​ការ​មិន​ទៅ​ជា​ច្បាស់​លាស់។
"បុរសម្នាក់ដែលផ្គាប់ចិត្តពិភពលោកនៃ BL 2024"
នៅក្នុងពិភពនៃតុក្កតា BL នេះ
ស្នេហាចន្លោះអាយុ
គឺ​ជា​ប្រធានបទ​ដែល​គ្មាន​ពេល​វេលា និង​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ​ជា​ញឹក​ញាប់។
VS
Age-Gap Romance Arc
- សូមអរគុណ។
- បាយមួយចានធំ។
មិនមែនជាទំហំធម្មតាទេ?
នេះ​ជា​ការ​ល្អ​មែន​ទេ?
ឆ្ងាញ់ណាស់បែបនេះ។
- សូមអរគុណ។
- អង្ករ ចានធំ។
- មិនអីទេមួយធំ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ដូចអញ្ចឹង
ប្រសិនបើអ្នកទុកឱ្យអ្នកយាមរបស់អ្នកមួយវិនាទី
អ្នក​នឹង​រត់​ទៅ​រក​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​ភ្លាម។
ទីបំផុតក្រដាសរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ឆ្លង​កាត់​ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត​ដោយ​មិន
​មាន​ស្នេហា​ចន្លោះ​អាយុ​ជាមួយ​បុរស​វ័យ​ចំណាស់​ដ៏​ក្តៅ​គគុក។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ...
តើនេះជាអ្វី?
សិស្សសាលាម្នាក់កំពុងយំ។
ទេ រង់ចាំ។
លើលោកនេះ មានលក្ខណៈពិសេសច្បាស់លាស់បែបនេះ...
មានន័យថា...
គាត់ជាក្មេងប្រុសមធ្យមសិក្សា។
លោកម្ចាស់...
ដូច្នេះ​មាន​កំណែ​នៃ​ស្នេហា​ចន្លោះ​អាយុ​នេះ​ផង​ដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីនេះ?
- គាត់ប្រហែលជាសិស្សសាលាមធ្យម ប៉ុន្តែគាត់នៅតែក្មេង។
-លោកម្ចាស់...
ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់នៅទីនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាញពេញមួយយប់ ដើម្បីបញ្ចប់ក្រដាសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​រត់​ចូល​ទៅ​ជា​សិស្ស​សាលា​មធ្យម​ដែល​យំ។
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចៀនទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីដំណោះស្រាយល្អបានទេ។
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ...
លោកម្ចាស់...
តើខ្ញុំគួរប្រើរចនាប័ទ្មទំនាក់ទំនង
ដែលនឹងមិនលើកទង់ណាមួយទេ។
ហើយយកគាត់ទៅប្រអប់ប៉ូលីស?
អត់ទេ ប៉ុន្តែ...
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែមានការសង្ស័យ។
អូ ត្រូវហើយ។
លោកម្ចាស់...
ស្ត្រីតូច។
ហ៎?
សុំទោស។
កំហុសរបស់ខ្ញុំបុរសវ័យក្មេង។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ...
បានចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ។
គាត់បាននិយាយថា...
គាត់មិនដែលចង់ជួបខ្ញុំទៀតទេ។
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់...
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
ខ្ញុំកំពុងហុចដំឡូងក្តៅនេះទៅ
សិស្សថ្នាក់ខ្ពស់ម្នាក់ពីសាលារបស់គាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរអាចតុបតែងខ្លួនបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីសុំទោស។
សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់...
ហៅវាថា "ឆ្លងកាត់ដំឡូងក្តៅ"
ប្រហែលជាស្តាប់ទៅអាក្រក់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សក់របស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមានរង្វង់ខ្មៅក្រោមភ្នែក។
មុខ​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងកវែងនិងញើស។
មនុស្ស​ប្រុស​ម្នាក់​ដែល​មើល​ទៅ​ចម្លែក​ដូច​ខ្ញុំ
និយាយ​ទៅ​ក្មេង​ដែល​មើល​ដំបូង
​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស្រី​ស្អាត...
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រូវហើយ វានឹងកើតឡើង។
(របាយការណ៍អំពីការរីកចម្រើនដែលមិនចង់បាន។
ប្រយ័ត្នចំពោះបុគ្គលដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។ )
ដើម្បីជៀសវាងការយល់ច្រឡំដែលមិនចាំបាច់។
ហុចដំបងទៅ
ប្រុសស្អាត សង្ហាដូចគាត់
គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ពីរនាក់នេះ...
មិនមានគំនិតនៅពេលនោះទេ។
ដែល​ជា​សិស្ស​ថ្នាក់​ឧត្តម​អាយុ ២៥ ឆ្នាំ
និង​សិស្ស​ថ្នាក់​មធ្យម​អាយុ ១៣ ឆ្នាំ​ម្នាក់
ថ្ងៃណាមួយនឹងយកឈ្នះលើគម្លាតអាយុ 12 ឆ្នាំ។
ហើយក្លាយជាគូស្នេហ៍។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល,
អនាគតអ្នកស្នេហា
មួយ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯងអំពីអ្វី?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
នោះគឺនៅជិត។
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គ្រលុក។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ខ្ញុំ​បាន​គេច​ពី​ទង់ជាតិ​មួយ​ទៀត​យ៉ាង​ស្អាត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិនទាន់បានដឹងនៅឡើយទេ
ជោគវាសនា
ស្នេហាចន្លោះអាយុ
នោះហៀបនឹងកើតមកលើខ្ញុំ។
តើវាអាចទៅរួចទេ...
មនុស្ស​នោះ​គឺ...
ក្រដាសរួចរាល់។
ដល់ពេលប្រញាប់ទៅផ្ទះ ហើយលេងហ្គេមខ្លះ។
មិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំ, NPC,
ជាថ្មីម្តងទៀតបានគេចពីទង់ជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
WHO?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ហ៎?
ចំពោះ​មូលហេតុ​ត្រូវ​ដឹង​ពេល​ក្រោយ។
"បុរសម្នាក់ដែលផ្គាប់ចិត្តពិភពលោកនៃ BL 2024"
(វគ្គបន្ទាប់)
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
(ទល់នឹង The Confession Arc)
វាជាមូលដ្ឋាននៃការសារភាព។
នេះគឺជាទង់បុរាណបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
(ទល់នឹង The Cupid Arc)
ចំពោះចម្លើយសារភាពនេះ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​វិធី​ដើម្បី​គេច​ពី​វា។
អ្នកទាំងពីរ
គ្រាន់តែមិនទាន់ដឹងពីអារម្មណ៍ខ្លួនឯង។
Hateno ទៅកាត់សក់។
សក់វែងមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកមែនទេ?
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?